bộ bếp đơn Ninh này là nó bắt nguồn từ
mạng nơron nhân tạo à Cái gì Cái mày dạn
ngày hôm nay thì mình dựa trên cái slime
của ông gọi là không gì này nhé tập quán
beep kế lịch sự phát triển mà nó như thế
nào thực tế là nó có từ lâu lắm rồi vì
mặt nó đón nhân tạo có từ huyện đến năm
mà 43 để khi mà nó ra đời những cái gì
Cái nơron nhân tạo đầu tiên năm 1943 lúc
đấy Cái kia nó đại hình thành và đã phát
hiện và cái nền tảng của của mạng nơron
nhân tạo đã được phát triển qua nhiều
năm tự nhiên có những cái giờ giai đoạn
tranh cãi về cái vấn đề của nhân tạo này
cái kết quả đạt được của nó trên những
cái bài toán thực tế Hồng cao để hôm
trước mình có đưa một cái kỹ thuật là FM
bằng cách convert Xin thì khi mang ra
ở đó là lần áp cái mạng nữa tao nhân tạo
tại cái thời điện 596 Thế thì lần áp
trên một số bài toán Thì cái này nó còn
cao thì vì đâu Vì ngày xưa nó làm chủ
yếu là nó muốn xây dựng những cái mặt mà
về với cái kích thước của nó là theo kịp
theo chuyện sau tức là nó vì nó càng sâu
càng tốt để số lượng nơron bọn nó càng
cao càng tốt nhưng mà như vậy thì cái
quá trình huấn luyện mạnh huấn luyện tức
là chúng ta nhớ là khi mà kể cả ATM hay
bất cứ các kỹ thuật nào pcaob anh hay là
thì không có giai đoạn đầu tiên của
chúng ta giai đoạn huấn luyện giai đoạn
huấn luyện đấy là bắt đầu nó đưa thì đưa
vào để nó xác định chọn số của mạng nó
đưa là xác định chọn số của bạn ấy thì
là lúc này giai đoạn đấy cái đoạn huấn
luyện sau
ở huyện thì nó mới đến cái giai đoạn
tiếp theo nó gọi là ờ sau khi giai đoạn
huấn luyện nó đến giai đoạn tiếp theo nó
lại gọi phép bạn kiểm tra ý kiến Việc
huấn luyện mạnh để xây dựng được cái mô
hình ban đầu rồi dùng cái mô hình đó để
cho chúng ta bắt đầu chúng ta mới làm
công việc tiếp theo là ta thực hiện phép
kiểm tra thì trong những kỹ năng mà
trước năm 2012 để chúng ta nhìn vào cái
biểu đồ phát hiện trước ngày năm 2012
thì lúc đấy Cái Việc huấn luyện không
tốt nhé Nó không được không tốt Tức là
nó Cái bột trọng của nó mang tính ngẫu
nhiên Nên lúc đó thì chúng ta ghét trên
những cái bộ dữ liệu khác nhau đưa ra
kết quả trả lời là không chính xác nhé
và chiếc nó không chính xác như thế thì
người ta dẫn đến hiệu quả các bạn này
được nhà ấy để làm cái loại cá ý tưởng
mà về cách đấy đi Nháy thì đến gần đây
tức là từ năm 2012 đội về đây Bắt đầu tự
nhiên có nhớ
a mạng lúc đấy người ta được người ta
đưa ra những cái kỹ thuật gọi là kỹ
thuật huấn luyện thế thì huấn luyện lại
biết lên mình tức là huấn luyện các
trường sau chúng ta hướng theo chiều sâu
chúng ta làm sao của huyện được theo
những cách mạng chưa dạng đa tầng đến
theo chiều sâu để xây dựng Kiến bộ Trọng
ở mức độ hiệu quả nhất thế thì khi từ
năm 2012 về đây là chúng ta huyện sau
tìm mặt nào đưa vào là nó cũng gì nó
cũng nhận dạng tốt và bây giờ là nó gần
như một cuộc cách mạng chúng ta thấy là
gì Là ai đưa mạn nữa à Ai đưa vào thì
cái kết quả nó đều rất là nhiều thế rất
là nhiều quạt Thế thì cái đấy chị đạt
được từ năm 2012 trở về trở về sau Toàn
trước đấy là Thưởng nhận ngàn năm 2012
rồi về trước Việc huấn luyện bạn ta kết
quả là không tốt mà từ 2012 đội về sau
bắt đầu kết quả là sự rất tốt nhé và lúc
đấy chúng ta sẽ nhận ra không phải một
vấn đề mà rất nhiều
em ở cách viết tắt từ rất là gì mặc kệ
đấy là
từ những kết quả đạt được mà từ trước
đến giờ người ta sự đến thế thì cái cuộc
cách mạng này chính là cái việc mà chúng
ta thay thay đổi phương pháp huấn luyện
mạnh ảnh có việc là cái việc học của bạn
non và người ta đưa ra Kỹ thuật này các
bạn ạ sau dịch deep-learning học xong
tức là học qua nhiều tặng một cái bếp
neural Network là huấn luyện đó thì cách
huấn luyện đi học nó của nó là nó không
phải học theo gì một tầng nữa mà theo
nhiều tàu vì chính nhờ lấy các huấn
luyện đấy mà người ta đạt được kết quả
như bây giờ Ghé thì có nhiều thịt và tốn
luyện có khi người ta muốn biện sẵn bây
giờ người ta mày nghe trên mạng nói
chuyện một tí nghe nói ở trên thế giới
hay nói cái tập lập li trên với đi trên
model trên model thực chất nó làm thế
nào đấy là những mô hình người ta
Khi yêu người ta cho những cái tập dữ
liệu khổng lồ Ví dụ như một cái tập như
Mike mattes Đức là hàng mấy chục triệu ạ
nhé người ta đưa vào trước đấy thế người
ta huấn luyện ra thành 10.000 lớp các
nhau ạ Cứ là người ta huấn luyện trên
cái cặp cơ sở cực lớn để người ta tạo ra
những cặp có gì trên có sạc và khi có
những biên tập lại trên đấy Đây là những
cái cập Model trên đấy tí việc mà Thì
việc mà áp dụng là chúng ta vào một bài
toán cụ thể là người ta chỉ cần huấn
luyện thêm hoặc huấn luyện tiếp với nhận
tiếp tư vấn lúc với anh có một cái tập
trên rồi anh đưa dữ liệu vào anh cho nó
huấn luyện huấn luyện để làm sao cho cái
gì việc phân lớp nó lại quận Nhất huấn
luyện bổ sung nhé cho từng bài toán cụ
thể như vậy cái thời gian huấn luyện bổ
sung cực nhanh vì anh đã có tập nên trên
rồi cái tên huấn luyện sẽ rất nhanh và
lúc đó Rất hiệu quả thì cái Việt cái
việc mà thay phương pháp huấn luyện này
Đây là mình ví dụ mục tiêu đó trên nó
cũng giống như việc là chúng ta
Ừ thì thay vì anh gì anh đào tạo từ lúc
lớp vỡ lòng thì anh đã cho gửi các đối
tượng đấy học hành Qua điểm cao học đến
tiến sĩ rồi thì có một cái nền kiến thức
khám lúc đó và một bài toán cụ hệ gần
giống với những bài toán lực của họ Nghỉ
Việc huấn luyện tên của họ sẽ nhanh hơn
rất nhiều so với cả cái Hiệp mà huấn
luyện từ đầu à Thế thì cái đấy chính là
cái điểm mạnh của cái rằng mà thích lên
mình em đã đi như vậy và chính đấy là
cái mà vì sao mà bây giờ nó có một cái
cuộc cách mạng như vậy tính nhận biết
tập nói trên là trên vì trên mạng bây
giờ là vô kệ chúng ta nếu mà chúng ta sợ
thì chúng ta thấy vô kệ tập đi trên
model chọn đủ các loại lĩnh vực ta đều
huấn luyện trước người ta dành một cái
quạt máy móc và một cái phương tiện để
người ta huấn luyện trước là một tập
trọng như vậy và lúc đó người ta dùng
cái chọn đồ áp và một lĩnh vực cụ hệ quá
trình làm các bài toán của chúng ta đơn
giản là việc mà chúng ta biết dùng những
cái bộ trụ
đi tìm mà nó gần giống với bài toán của
ta để chúng ta huấn luyện tiếp huấn
luyện tiếp để chúng ta có thể nhỉ đạt
được hiệu quả cao trong bài toán Thì đấy
là chính cái việc mạng nó là như vậy thì
cái việc học này mà học qua nhiều tầng
thì người ta gọi học sau khi dịch tiếng
Anh cái này thực chất là kỹ thuật huấn
luyện nó qua nhiều tầng nhé để biến đổi
từ tầm inbox Anh tầng iPad thì từ
ickworth chúng ta có thể chia thành
nhiều cặp vé và huấn luyện lên nghe mình
nói cái này là nói cho một cái gọi là
cái khung giới thiệu ở mức độ chúng ta
đạt hiệu một chút gì đấy về mặt non rồi
còn nếu chưa biết gì thì có thể nghe cái
ạ nghe cả được tí nữa mình sẽ đi chi
tiết từng bước cái đấy thì đấy là mình
cũng giải quyết qua một chút là tại sao
nó có một cái gọi là từ viết đơn này cái
từ này và nhờ cái việc thiết kế cái việc
học đó
để có được một cái gì mà khối lượng Màu
đỏ rất lớn trên mạng và dựa vào những
cái màu đỏ đấy chúng ta có thể áp dụng
vào chúng ta thực hiện khẩn cấp cho
những cái bài toán bộ chúng ta Càng về
sau càng nhiều thế mạnh hiệu quả thì đây
là cái ý tưởng của biết lên nghịch đây
là lịch sự phát triển càng về gần đây
thì nó cần bao nhiêu đội trộn nếp
learning là đạt được những cái kết quả
exciting em cuộc nói chuyện chiều hôm
nay đây là ông này ông nói là nhiệm vụ
này chỉ tập trung vào một phần công nghệ
technical thế thì đây là những cái gạch
đổi dòng về những cái online của các
phần này là chúng ta có thể chúng ta chỉ
học đến phần thứ Ba ở tuần thứ Tư này
nếu mà có thời gian mình sẽ giới thiệu
thêm đây là cái online của ông này nói
như thế Thế thì mình giới thiệu qua đấy
thì biết được mình như vậy thế
Vì sao mà nó phát triển thế và bây giờ
ngàn được để nói đến đít về người để nói
anh thích thì cứ biết Lênin này nó có
một cái hay là cái mặt nuôi con bạn thân
của nó bạn thân của một cái mặt nó nó
nhân tạo Nó sẽ thay thế toàn bộ cái gì
mà hôm trước nói chuyện đây là những cái
Phượng phát biểu diễn đặc trưng rút
trích đặc trưng thì lúc đấy người ta
cũng có thể dùng mạng nơron luôn nhé Rồi
sao phân lớp đặc trưng cụm dùng mạng
nơron luôn Tức là nó tạo thành một cái
hộp đen trong cái hộp đen Đấy nó làm
luôn cả hai xe đoạn là xây dựng đặc
trưng và sau khi xây dựng đặc trưng
người ta bắn nhanh phân lớp đặc trưng
cái nhà lúc 7 chúng ta sẽ không cần phải
về suy nghĩ nhiều những cái khác nữa đấy
thì cái ý tưởng của cái mặt nó do nó là
như vậy chứ nó không cần nó không bị
gián đoạn hoặc không bị gì mà không bị
một cái là
Anh xây dựng đặc trưng xong mà chúng ta
lại làm là không hiệu quả đấy là cái ý
tưởng của cái mặt nó còn nhân tạo lại
thế thì cho tao nè gấp này biết lên mình
thì cái tượng này của nó như vậy nhé Bây
giờ chúng ta mới xem một cái clip của ca
nó khi nào lên thế nào thì cụ thể giới
thiệu về biết thì cái gì đã biết thì là
năm 1980 là interaction này tốp này viết
lên những cái gì mà chúng ta đã biết từ
năm 80 biết này phải có rồi Hi Ở đây để
cho giới thiệu về cái địt mẹ thì bây giờ
mình sẽ nói lại về một kiến trúc của mặt
nó do nhân tạo nhé và mạng nơron nhân
tạo theo chiều sâu nhưng là cái số tầng
Nó lớn hơn hai người các bạn là clip ai
lớn hơn một người ta gọi là biết cứ
tưởng lớn hơn hơn một loại biết thế thì
cái này nó có
Ừ rồi bây giờ mình đưa một cái ví dụ để
minh họa sau cái bài toán của bạn luôn
nhân tạo thì cái bài toán ruộng ta gọi
là Android trên YouTube reconditioned
nhận dạng số viết tay chúng ta cũng nhìn
đây là một cái ảnh số ảnh này của chúng
ta chúng ta chia cái ô ô của nó thành 16
x16 Đức là 16 điểm mạnh 16x 16 16 16 đây
chúng ta mới bắt đầu thực hiện mastering
the machine là một cái máy thì công việc
của cái máy này là gì là chúng ta phải
gắn nhãn cho cái ảnh này Đây là một cái
ảnh chụp mà hạnh này có thể đấy là số 2
đây này chúng ta nhìn là số 2 thì nếu
như máy mà nó trả lời đúng đây là số 2
thì có nghĩa là cái machine của ta là
cực quạt Nhưng nếu cái máy của anh ta nó
trả lời không đúng mà nói trả lời đây là
một số 1 hoặc là một số zero nào đấy thì
cái này gọi là gì sạc à chúng ta tưởng
tượng ra kính ngày xưa đấy nắm được vấn
đề nhé
anh em tinh tinh của nó lại này thì bây
giờ chúng ta đưa cái số này vào đưa
tiếng nhạc này vào chúng ta nhận định
được luôn này mất xin cuộn car đây là cá
ngạnh nó là số hạng nhé bây giờ vấn đề
nha Làm sao để làm được điều này làm sao
làm điều này Đây là mình hoàn toàn nói
nhắc lại kiến thức ăn bạn làm sao làm
điều này ở đây đầu tiên cái ảnh này nó
sẽ được chia thành những cái ô và một ô
nó thì nó sẽ được nhận ra Nó có thể là ô
trắng hoặc đen tính nhiều kiểu trắng
hoặc đen là chúng ta sẽ có gì trên một
cặp cái này là 16x 16 16 x16 vượt qua
đây là mất sim thì mới sinh của ta nó sẽ
được gắn một level tương ứng của nó là
số gì số hạt nhé thế thì làm sao mà nhận
ra được cái này chúng ta mới có cái in
bút là một cái gì ngay à
U16 x16 đây là 256 tìm nó chạy càng
256bit thế biết xem chúng ta chạy cảnh
256bit xem xong chúng ta bắt đầu chúng
ta mới có cái out theo mỗi tưởng ta là
in 1 cho đến ngày 11 đến 14 này ví dụ
như đây là thế chọi số này cuộn ta thì
lúc đấy cái A phút vọng là nó sẽ đi từ 1
cho đến ii-18 nhận thấy là nếu mà Bởi
học tốt như vậy thì mọi phần tự là ích
này bị men sơn đẹp ra Đợt con tức là mỗi
cái phần tự từ 1 đến 10 này mặc hiểu
diện một con số một cái này cô Ví dụ như
thế này ta một cuộc ta là số 1 đi hay là
số 2 - 3 số 3 còn
tháng 10 này là số không còn cái mạng
ban đầu của chúng ta là cái in bút thì
chúng ta sẽ chuyển tất cả các vết sẹo
này về thành buổi 616 tức là 256 Excel
từ 256 điểm này hạ ứng với tất cả cái
này thành một công gian 256 triệu Bây
giờ chúng ta phải xây dựng một cái mất
sim để chúng ta ánh xạ cái 256 chiều
rảnh về cái không gian là 10 chiều nhựa
đặt 12 cho đến 10 đấy Tìm cái này chúng
ta sẽ ra được một cái mạng mà cái này nó
sẽ ánh xạ từ một cái không gian này nó
quyền một không gian là 10 triệu nào bây
giờ câu chuyện lại tiếp tục bây giờ
chúng ta nhìn kỹ bút này của chúng ta
này thì đây là một cái ảnh này của chúng
ta sẽ được chiếu về một cái không gian
256 triệu nhé với 16 một cái là 16x 16o
với 256 Triệu ngày nhiệm vụ của chúng ta
là gì chúng ta phải làm sao
số 256 chiều nay về 10 triệu khác nhau
từ đây ví dụ như in một chương 122 và
đến i10 i 10 ngàn chín đây không Tôi là
thần tượng số 0 thì số 1 là nhãn số 2 mà
nhãn số 3 là nhãn số bốn hộ nhãn và cuối
cùng số người ta đã không tìm chúng ta
làm sao chúng ta bắn từ cái kia sang một
cái cục của nó là Việt bởi vì 10 triệu
khác nhau nhé nhé chị từ 256 chúng ta mà
chuyện về 10 triệu thì ta làm thế nào
thì gọi là ý thì mansion việc đây xem
Thế làm một chiều sẽ phản ánh độ tin cậy
của một con số từ là nóng một chiều ở
đây ta trong buổi chiều này thì mọi
chiều này nó sẽ phản ánh để Bộ thuộc độ
thuộc của cái vì của cái mẫu chúng ta
đang xét vào những cái tập mẫu này cũng
đặt cái thì đây là ví dụ 12 và không 10
giá trị ấy của ông ta
Ừ thì nếu như chúng ta vẫn ra như vậy từ
cái chuyện này tao bắn ra thì chúng ta
có hay là 0,1 không phải mệnh 0,2 đây ạ
Ở đây chúng ta mới thấy này Đây là 0,1
0,7 0,2 thì lúc này chúng rằng nhận thấy
nhận thấy là một ví dụ của kiếm mộc này
khi mẫu này chúng ta bắn qua đây thì nếu
nó phản ánh được cái bộ hệ số độ thuộc
của nó thì lúc đấy chúng ta mới xem đây
cái này nó giống như là cái xác suất xác
suất để tuổi của lớp một sản xuất thuộc
của lớp hay là xác suất thuộc với lốp
không thì đăng nhận xét này nếu như cái
xác xuất này là 0,1 thì nó chỉ có một
người phần trăm vào lớp 10 phải bệnh 1
bệnh mươi phần trăm ở lớp 2 0,2 là hai
mươi phần trăm ở lớp không thì ở đây ta
sẽ có một cái mạng này Đạt à
Ừ cái mạng này nó sẽ làm cái công việc
bắn thì công việc bán nó phải làm sao
chính xác nhất trong trường hợp nhưng ở
đây ta thấy không phải bậy vào lớp 2 và
những cái kia nó lừa 0,1 0,2 thì cái này
gọi là gì là tốt Bạn là tốt nhiệm vụ
chúng ta rất đơn giản chúng tài liệu thế
này rất đơn giản chúng ta phải xây dựng
một cái mô hình mà mô hình đó sẽ bắn từ
không gian kia lên đây Làm sao cho cái
độ thuộc của nó là chính xác nhất là sự
ở đây nó ra khoa học có giám sát thì có
giám sát thì chúng ta biết trước là cái
xuống hai này của chúng ta nên nói về
đoạn học nhá để số 2 này có lây mô tương
ứng của nó là gì là hay tức là cái nhãn
tương ứng của nó là số là ai vậy thì ta
phải xây dựng một cái mô hình để nó ánh
xạ khi chúng ta đưa số 2 vào qua mô hình
đó nó sẽ bắn về là đây là 0,1 không phải
bệnh bao nhiêu Gửi cái chỗ mà vị trí
thì nó phải là không phải vì không phận
bệnh hoặc nó chính xác nó lại nó phải là
một giá trị cực đại là giá trị lớn nhất
trong không gian lượng ca đây là 256
triệu chúng ta bắn ra đây mười chiều thì
phải làm sao cái phần tự này cũng ta
phải là ở cái vị trí là lớn nhất còn
những cái phần tự khác phải ở vị trí nhỏ
Nếu chúng ta biết nhạc của số 2 nhạc nó
này là số 2.000 những các phần tử còn
lại độc thuộc của nó phải là không Tuần
này làm riêng số 2 là một và tất cả các
phần tử lại là không hết thì nó mới là
gì nhỉ là cái đích mà mong muốn nhất đấy
là trong học có giám sát đi học và làm
xác như chúng ta đã biết rồi là một kế
hoạch vào người ta có cái Lego tương ứng
thì vị trí của cái đây mô đấy sẽ là một
trăm phần trăm bộ thuộc còn những cái vị
trí khác phải là không chuẩn bị Không
phần trăm đấy Thế thì đây là mong muốn
mà chúng ta phải xây dựng một cái mạnh
như vậy mong muốn chúng ta xây dựng cái
mạng
Ừ đợi được à Thì toàn bộ quần các này đó
là không cần gì không phần trăm riêng
cái trộm mà để số 2 này cuộn ta phải là
một trăm phần định một trăm phần trăm
thì đây là cái mà chúng ta đang mong gì
đang mong muốn của chúng ta đặt Ok đây
chúng ta lại hiểu nộp bài nhé tới đây
rồi đầu tiên mình mong muốn cái này
chúng ta hiểu được đầu bài nhé Đưa đây
là của nó là học có dám gì có giám sát
có giám sát là đơn giản là ví dụ như số
hai ta biết nhạc là hai thí nghiệm cái
số khác của nó phải là không Ví dụ như
chúng ta đưa vào số 3 thì ta biết nhà
này cái vị trí số 3 là tập 100 phần trăm
thì nhiệm các vị trí của khác của nó
phải là không phần trăm thì xuống một
chạy là không số 2 là tâm số 3 là gì một
trăm phần trăm các số còn lại cũng là gì
lạ không thì khi chúng đã đưa tiếng nhạc
này vào đưa vào vì ta có súng 10 phần
trăm số 20 phần trăm số ba 100
Cho các số còn lại cũng là không cần đi
Không phần trăm nghe nó sẽ xây dựng ra
được một cái mặt như vậy tìm một cái bút
là một cái A phút nữa và nó tương tự như
thế chị chúng ta những thông ra một cách
đầu vào chúng ta sẽ có một cái gì hết nó
như thế nào thì hết bọn nó mày là không
hâm cái ví dụ cho bà là 00100000 nhé
Toàn Nếu là số 1 hiểu 100000 thế số 2 là
010000000 ta sẽ tạo làm một cái danh
sách của nó như vậy nhé thì đây là cái
gì ý tượng thì chúng ta đưa ra một cái
không gian 256 chiều và từ hai căn 6
triệu chúng ta sẽ bắn quả tương ứng như
vậy eczema visit là một phần tự này của
chúng ta nó sẽ biểu diễn một cái độ tin
cậy cho các số tương ứng nhà khi bắn vào
nó sẽ có tác dụng gì
Nghe nhạc Đây là cái tình hình thành của
em livestream Jeep quân sự vào mà cái ta
gặp phải làm bạn tính chất như mình bây
giờ như vậy là mỗi cái ảnh đầu vào của
chúng ta trong quá trình huấn luyện nó
đều có một cái gì một cái vector đầu ra
tương ứng thì là không 10000 Số Một của
10000 số ba là không 1000 bây giờ đã
phải xây dựng cái gì một cái mạnh để nó
bắn cái đầu ra này ra những cái con số
như thế này à Thế những con số đấy làm
sao cho nó gần với cả cái vector tương
ứng của nó nhất tức là khoảng cách giữa
các vector thì out và cái vectơ ao bút
thực sự là gần nhau nhất khoảng cách của
nó càng nhỏ càng đi càng tốt thì đấy là
cái mong muốn của cái phần của Android
trên chúng ta mạnh việc xây dựng nó như
thế nào đây
ở đây là số 2 cái này cái này xác suất
nó là không bị bệnh cảm nhất thì nó gần
với tiền nhất là không 1 đến 100 phần
trăm thì không phải bệnh gần với một
nhát ảnh bọn ta là số 2 thì đây là ví dụ
mà chúng ta bắn gà được từ 256 chúng ta
bắn hạ còn kiêng thực hiện thì chúng ta
cứ làm sao Hay sang năm nào chiều chúng
nó bắn ra đây xảy ra được ghi nhận tương
ứng của nó ok bây giờ hentry kinh mượn
ta lại bị giết nhà lịch cô nữ sinh này
Bây giờ làm sao để biết giặt được cái số
chúng ta thiết kế một cái mất sim làm
sao cho nó chọn thì lại định đây là 256
triệu bán về không gian mười chiều Thực
ra đây là một cái ánh xạ thì mới xin ta
là cái máy là một cái anh sạc nó ánh xạ
từ kiến không gian 256 Chiều về không
gian bé hơn mà cục không gian này nó là
mười chiều không gian này nó từ 256
chúng ta
Em làm buổi chiều nháy 256 về một không
gian là 10 triệu Thế thì trong Deep
learning để cái hàm s này của chúng ta
được biểu diễn bởi một mặt nữa không
chị sẽ này là đáng sạn này là một cái
mặt nữa rồi nếu mạng nơron đấy nó chiếu
từ một cái không gian gốc của nó là 256
V10 gian mà chúng ta mong muốn là không
gian 12 gồm 10 triệu như thế này ạ Cái
gì với cái mặt nó do này vào mép này
chúng ta sẽ thực hiện nha chúng ta thực
hiện xong nó này ta sẽ ra được một cái
giá trị Z vẽ này phải được chuẩn hóa về
loại 01 hoặc là về loại vì âm Một Dương
một thế thì chuyển hóa bằng cái hàng này
gọi làm sạch môi này dịch việc làm này
của chúng ta nó sẽ biến rằng dép về một
giá trị duy nhất và lúc đấy ông ta chỉ
có một dấu trị đầu ra là đây là cấu trúc
của một nơron nhân tạo cấu trúc này gọi
cấu trúc địa hình của một nơron nhân tạo
cấu trúc điển hình của mặt nào một nơron
nhân tạo bắt đầu chúng ta sẽ có A1 A2 AK
nghe chúng ta sẽ có cái lúc một vỉ thuốc
hại thế tức
Ừ thì khi với cấu trúc này mới cấu trúc
này kể lúc này ông ta sẽ sao chúng ta có
A1 này những cái giúp A1 + A2 đến bến
f32ak nút và k cộng với cả bài hát chúng
ta xảy ra được cảnh Z thằng Rét này sẽ
chuyển vào cảnh chiếc mạng thì shipman
này cũng ta tính toán xong ra được một
thằng a gì thế nhỉ nhất Đây là một nơron
nơron này bắn từ ca chiều về một triệu
gì Thế duy nhất thì Kiều Oanh ta là chọn
số nó sẽ như thế này ở đây đấy nếu mà
quay lại ví dụ lúc này thì ca của chúng
ta sẽ là số lượng biết xem nếu quay lại
ví dụ lúc này còn đây là một ở mức độ
quan thì ca đây làm cái gì là tất cả các
chiều của anh nếu giống những cái bài
đầu mình nói là cân nặng và chiều cao
thì vân vân Nhưng quay lại ví dụ lúc này
K là số lượng pin xem à
khi chúng ta hiệu như vậy cái đi với số
lượng Pixel AK này chúng ta có video về
lúc hai ca này doanh nhân toàn bộ cụ này
cộng lại bài này chúng ta chẳng ra được
một thằng ghét ghét này tổng hợp lại qua
sikma chúng ta kính gà nó chúng ta sẽ ra
được ai tiếng nhất thế thì đây là cái
quá trình thực hiện của một nơi một
nơron ta sẽ cho phép chiếu từ không gian
ca chiều về không gian một chiều nhé ca
triệu là số chiều rất lắng nghe xong đấy
chúng ta sẽ chuyện nó về một không gian
một triệu ta sẽ điều này quá trình sẽ
thực hiện như vậy ạ
[âm nhạc]
ở bên này nó đóng vai trò là mày này là
bia thì lúc đấy Chọn số bọn ta 1 đến với
top 1 cộng 32 với nước hoa AK cái bước
ra cộng với pass lúc đấy ra sự ra được z
z đưa vào Sigma này chúng ta sẽ chính là
được này là gọi là FPT sim Phan Sinh tức
là một cái hàng kích hoạt này nó sẽ biến
đổi thành ghét về một cái miệng giá trị
máy mình giá trị đó chị nằm trong bạn 01
hoặc âm Một Dương 1 cái thì quá trình
này là quá trình ánh xạ từ một không
gian ca chiều về một không gian một bị
một chiều duy nhất của nơron tức là một
nơron nơron nó sẽ ánh xạ từ một không
gian ca chiều về không gian một chiều
bây giờ nói về mạng nơron thì mạng nơron
nó sẽ làm như thế nào bạn thân mạng
nơron của chúng ta là một tập hợp nhiều
nơi Túi nhiều nơron chúng ta nhìn thấy
mà nó tập hợp nhiều được Non đấy thì một
tiếng nơron của nó sẽ
anh giống như trình bày ở đây nó cứ kiểu
nó bắn về một chiều thì liên kết nhiều
non bên nhau thì người ta tạo thành một
cái người ta gọi lãng mạn được rồi đấy
là tập hợp thì ví dụ như đây ở mức này
Đây là một nơron Bước 1 này Đây là tầng
này gọi là tầm nhập con những cái tầng
này của chúng ta nó gọi là tầng được màu
hồng màu xanh nước biển và xanh nhà xanh
da trời và xanh lá cây này là nói gì là
những tầng nhập và tần suất chẳng hạn
thế Thì cái này bọn ta là một nơron thì
ví dụ như trong tầng nhập chúng ta nhận
và luôn là số lượng Pixel 256 256 thì
đây nó chị bán được một đầu ra nếu là
một giá trị được dàn Thế thì nó liên kết
ở nói như thế này nhưng ở đây mỗi nơron
này nó lại được liên kết với tất như vậy
đầu vào của toàn bộ những cái nơ ron
trong cái tầng lệch lạnh hay này nếu
chúng ta tưởng tượng ở đây là 256 lít
serre thì
lý giải sự 256 kg của tất cả các nơron
này in bút của nó đều là 200 5gb đều là
256 256 này cái này 256 256 hợp nhất các
đầu vào chúng ta sẽ bắn được một kết quả
là giá trị đầu ra thì cái A mốt rồi bà
là sẽ có một người giá trị được ra đây
giá trị đầu ra này chỉ được thí nghiệm
cái giá trị được ra này là những cái giá
trị ứng với nghỉ một đầu vào đầu vào của
cái vector này ta là 256 thì ra đây rồi
rồi còn được bán được một cái này ơi mẹ
của chúng ta sau cái bắt đầu đến những
cái thằng tiếp theo thì đây là cái hình
thành nên một cái mặt nữa con thì đây là
tập các nơron trong layer 1 leo một này
chúng ta sẽ bắn được đấy Như vậy thì ví
dụ như lại tinh bột này nên in bút này à
anh qua level 1 chúng ta cũng có thể xn
Cái này là em lời chiều hướng đào tạo
thành một cái khung như thế này thì
những cái tầng 12 này nếu mà hình dung
như này thì toàn bộ với tập này là thật
cẩn thận vì yên bốc đạo rút là hai cần
nó không tính tiền in bút áo bút ở đây
đây đây này là những cái gọi là khi nghe
hiện nay này chính là những cái cẩn thận
nhé những tầm nằm giữa của tầng inbox và
tặng biệt album này nó có nghĩa là thế
nào this means many này rất là lúc này
cái số thì số tầng hận của chúng ta càng
nhiều lúc đấy lại đây là cái số gì bếp
mịn thì là lúc ấy Cái này nó gọi là sâu
còn ông Tức là số cảm nhận của chúng ta
chỉ có một đoàn trường hợp mà số tận
nhận của chúng ta nó
hỗ trợ lên thì lúc đấy người ta gọi đấy
là đẹp Miss main hiện nay khi tương lai
chúng ta sẽ có nhiều cảm nhận và thằng
nào muốn nợ này thì ở đây nó ra đây là
số lượng cảm nhận bất ngờ lắm số tượng
ta bitmain many đêm nay chúng ta sẽ tăng
về số lượng cần nặng lên inbox Player số
lượng này đi với một cái nút này này và
qua các tầng này chúng ta được cái qua
nhanh hơn này của chúng ta là ra cao mốt
này hơn này mỗi tầng này cũng đang chúng
ta sẽ có gì một cái chuyện đội riêng à
A gọi là hidden này nhà hơn này này có
thể sẽ có những cái chuyện đổi tiền ở
đây cái thì bây giờ chúng ta mới nhận
xét là như thế nào này Bây giờ chúng ta
thương một cái ví dụ về mạng nơron chúng
ta nhìn đây là cái bộ trọng mà người ta
cho trước 1 - 2 - 11 ké và là Và đây là
bay hết bios ta Cái này là lưỡng mày hơn
là nước cái này bằng một cái này bạn
không Cái này là một và cái này là chữ
hai cái này là một còn cái này chụp một
được một cái này là bằng không qua đây
là cái nơron bằng ta đang xét nhé Bây
giờ chúng ta sẽ có 2 giá trị đầu vào một
và - 1 Kiếm 1 - 1 này chúng ta tự viết
tự bắn fam qua kết quả ta cái quạt như
thế nào chúng ta thử xem 1 - 1 sẽ bắn
qua cái nón thứ nhất và 1 - 1 bắn và
nơron thứ hai để chúng ta ra kết quả ạ
hi hi các bạn thự nhìn vào đây mà tự
tính toán dựa trên công thức của một
nơron Học với công thức của một nơron
được để xem cái giá cuối cùng Bọn ta là
bao nhiêu đấy nhắc lại công thức một
chút đây là công thức tính của một nơron
Đây là ca triệu nhé vào đây thì nó sẽ là
gì về lúc một nhân vật A1 + w2x 2wk nhân
AK hoạt cộng với bài hát Vios là cậu ấy
nhựa là giống như ấy cậu b đang ra được
cái dép bây giờ chúng ta tính tưởng
z.tao đấy mới dám đến với hạt kích hoạt
activation ta là hàng xịn mon thế thì
bây giờ chúng ta thựchành cái của đàn
như thế nào Bây giờ các bạn nhìn vào đây
để chúng ta tính toán ra cái thảm thét
của chúng ta như thế nào ạ thử xem z
bằng bao nhiêu ứng với cái nơ ron kính
nhất và ứng với nơron thứ hai mét bằng
bao nhiêu như vậy Tí
từ kết quả Tính là cho mình kết quạt Z
sẽ bằng bao nhiêu cho thằng thứ nhất
ghét bằng bao nhiêu cho thằng mới có kết
quả rồi này thử nhá chúng ta thấy việc
lành chúng ta cái bốn và - 2 có lại đúng
rồi đúng mà nhé chúng ta thấy này làm
đơn giản ta chỉ cần ví dụ cho thằng thứ
nhất là do này thì ta lấy 1 X1 + với - 2
x1f lúc đáy ngắn với - 1 ta được là ba
nghe cộng với bios của nó là một lượt là
ta được bốn là được kì Ghét nhất cái bốn
này của chúng ta chúng ta muốn bắt đầu
chúng ta vào cái hành hàm small Để lúc
đấy luôn đã tính toán tiếp nghe tương tự
ở đây không thế chủ một cộng ta nhân với
một là là -1 - 1 X1 Đây là ghi âm một
hai thằng cộng với nhau chúng ta ra được
âm 252 + được không ta được phân số thứ
hai là
Ừ như vậy tới đây chạy bằng bốn và test
Đây là bằng -2 Sau đó chúng ta mới có gì
đây có giá trị tiếp là chúng ta chuyển
qua một cái Hà này được hàng này được
gọi làm sạch môi Hàn này nó chỉ biến đổi
giá trị của cái rét về một cái miền giá
trị nằm trong đoạn từ 0 đến 1 thì cái
bọn nó nhựa trong hình này nó sẽ biến
đội toàn bộ các giá trị của Z về một cái
loại nằm trong đoạn từ 0 cho đến đi đến
một nay nó gọi là xinh mòn Thế thì cái
này nó sẽ tính toán dễ dàng nó bằng 1
chia cho 1 + e mụn chữ z z tưởng ta sẽ
bằng 4 ở đây điện hạ thế thì đây là một
chương 1 + em 1 - 4 thì nếu mà tí nghe
này chúng ta là hai vậy mà mấy rồi trên
mà em Máy tính có thì nó sẽ tính ra con
số này là không phải 98 thì đây chính là
đầu ra của các nơron tính nhất tương tự
thế nó cũng sẽ tính là được đầu ra của
nơron thứ hai là
U1 + a mục - - - 2 tức là em 12 chúng ta
sẽ ra được thứ hai thì đây là cái cách
thì tính lan truyền qua một cái mặt nữa
còn nhân tạo nhé và cách làm rất đơn
giản anh có Vectơ độ vào cua hack từ đầu
vào tính toán ra được ra được cái bộ hệ
số từ ngữ nặng thì gắn liền này là như
vậy chúng ta là cái trên là 098 dưới là
0,12 thì đây là cái minh họa cho cái gì
việc tính toán để chúng ta ra được một
cái đầu ra của từng thế của từng nơron
và đều ra này nó lại trở thành đầu vào
cho Kim add-on tiếp theo là nó sẽ trở
thành đầu vào cho cái nơron nối tiếp có
0,98 0,12 sẽ trở thành đầu vào cho các
nơron kế của chúng ta Cái gì khi nó ra
và đầu vào đấy người ta lại căn cứ vào
Bộ trọc nhé Thì cái một Trọng Lý
kế toán cho chúng ta biết là cũng chọc
nó sạc bằng bao nhiêu để chúng ta ra cái
kết quả này vào bán kết quả đầu ra
thương vết thương lớn ví dụ Chúng ta có
2 - 1 - 2 - 1 thì lúc này cũng đang phải
xem này riêng Cái này không phải 980
quận 12 chúng ta cùng ánh sạc về đây thì
khi cùng ánh sạc về đây chúng ta sẽ có 2
nhân 0,98 ở đây - 1 nhưng không phải 12
đây và cộng với bios bánh ta là cậu biết
không Chúng ta sẽ ra một cái rét ở đây
Sau đó chúng ta có tên của đèn xinh mời
đây như hàng này nó sẽ bắn với kết quả
là từ gì tương ứng thì kết quả đây mình
đã tính ra là 0,8 d86 và kết quả là dưới
là không phẩy 10 đến 11 à rất là khi mà
chúng ta sử dụng thế này Vì lúc đấy
không vậy 98 mà không vậy 12 đều là cùng
là đầu vào của thằng ngày và cùng là đầu
vào ngành này nhưng nó bị điều chỉnh bởi
cái tham số của chúng ta tham số đây
chính là cái bộ
Anh nghe nè cái này nó sẽ là hai nhiên
không vậy 98 cộng với - 1 nhân 0,12 cộng
với không xong rồi nó lại quan hàm
seymour một chiếc mũ E của nó là ta được
này tương tự Thế đây là -2 nhưng không
phải 98 đây là - 1 nhưng không phải 12
cộng với không ra được cái này tương tự
nói đây các bạn hiểu cấu trúc của mạng
nghe tức là nó bị điều kiện bởi vì w&p
Nghé wb là nó nhân vào nó ra kết quả
chúng ta có thể nắm được đấy anh cấu
trúc của nó có vẻ rất đơn giản ngày
nhưng mà cách tham số quan trọng nhất mà
nó điều kiện được cái inbox này của
chúng ta chính là cái cấu trúc của bạn
hay nói khác chính là cái w&w ở đây là
gì đây là là 1 - 2 - 1 - 2 và cái bài
hát bài hát ở ngưỡng tứ là 10 này ông
này không này - 20 những cái này nó sẽ
điều kiện toàn bộ cái giá trị đầu vào
quận 3 và biến đổi ra được một cái cấu
trúc
chú ý muốn ở đây là kết quả là này 0,62
không phải làm bạn thì chúng ta hình
thành một cái hình thức lan truyền dần
Cái này gọi là Lan trực tuyến nhé Anh
qua các bạn này qua được chúng ra được
cái đó chị đây qua này chúng ta hợp nhất
ta đã chị tiếp theo trong qua cái này
chúng ta lại hợp nhất ta đã chị tiếp cứ
thế bắn vào đến giá trị cuối nghỉ cuối
cùng bây giờ nếu chúng ta thay cái đầu
vào không còn là như trước là một với
trường một nữa mà chúng ta vẫn giữ
nguyên cấu trúc của bạn như thế này tức
là cái bios và cái virus này ta thay đổi
vào không không nên kết quả nó có khác
không các bạn nói ngay cho các bạn suy
nghĩ một phút trả lời ngay chắc chắn
khác đúng không Chắc chắn khác vì không
không của chúng ta là một mét đi làm một
cách tâm mới thì vectơ mới mà qua cái bộ
trọng cố định thì nó lại ra được một cái
bộ giá trị biến đổi theo kế hoạch tờ đó
Ừ thì là biến đổi theo tôi biết giờ này
thì nó sẽ ra nhận một cái bộ cái chị mới
mà chúng ta mong muốn thì bộ giá trị
đáng thì chạy chạy chẳng chúng ta sẽ ra
kết quả tương ứng của anh ta thì ví dụ
không phải 73 0,5 có 772 0,12 0,51 ông
bảy tám năm mấy vậy Đây là một cái quá
trình ánh xạ từ không gian hai chiều về
hay chiều rồi bình ra đời mình thì đây
là 1 - 1 0,62 0,83 đây là f000 vậy 51
cộng 18 năm nhưng nó xảy ra được cái bộ
giá trị tương ứng của chúng ta như vậy
thì những cái tham số khác nhau sẽ được
xác định bởi cái hàng khác nhau thì đây
quá trình thực hiện của nó như vậy nhé
Thì tôi quá thì trình thực hiện nó sẽ
bán được cái quan tâm vì thương ấy Hì hì
khi chúng ta mới làm này gọi viết đơn
này caramen cho biết cô đơn Để con xin à
khi chúng ta sẽ bắn ra nhận cái kết quả
tương ứng của ông ta thì khi ép - 1 F1 -
1 Chúng ta ra lại em không không gian
này thì ở chúng ta sẽ ra được cái bộ cái
quạt tương ứng của em 1.1 đại hội chạy
chạy chạy chạy chạy rồi em không không
ra này kết quả mà chúng ta đang sẽ F1 -
một tình yêu lúc nãy mình cả thấy bọn em
không cơm là cái kết quả này không phải
năm mốt và không gây án về 85 này thì
đây là cái quá trình thực hiện của một
thể bạn nơron nhân tạo vì hiểu rằng một
nơron nhân tạo Chỉ có ra một đầu ra
nhưng cái đồ ra đấy sẽ là đầu vào cho
những cái đầu non của lớp kế tiếp nhưng
mà nó bị điều kiện và tinh trị giá trị
đó dựa vào cái bộ trọc số W và bộ gì và
ph là hai người khác gọi là bios biết
nghe ứng với từng để từng nơron một nhé
để chúng ta sẽ ký nếu cái này là một cái
một cái ý tưởng
anh đã nhìn tí Nếu biến đổi nó về hoạt
động ngân mặt trận thì chúng ta sẽ xem
nó nhân như thế nào chúng ta sẽ xem cái
này nhưng mà trận của nó sẽ như thế nào
Nó gọi là operations nếu là một hoạt
động nhưng mà trận thì chúng ta hiểu cái
này nó nhận như thế nào Cái này chúng ta
sẽ biết lại là gì đây là nơron cứ một nó
liên kết với nơron này với đầu vào một
và đầu vào Hay vậy ta sẽ có đây là w11
w12 tư là 1 - 2 là chúng ta trên một
hàng là ứng với w11 và w12 Còn nếu như
mà nơron này là nơi con thứ hai nó lại
liên kết với đầu vào một và đồ vải ai
thì đây là quy cách 21 Và đây là w22 ta
sẽ có đây là -1 và một đã biết được một
cái ma trận Đây gọi là ma trận trọng
tương ứng của nó thì với nơron một thì
ta sẽ có 11 và 12 với nơron hai chúng ta
có ai 1 và ai 2
Anh ấy thì đây là 21 22 nhé Còn đây là
11 12 nhé thì đây làm 1 - 2 và đây là -
11 nhé Ở đây chúng ta lại có thêm một
cái đầu bạc đầu ra ứng với đầu ra của ka
là 1 - 1 đây nhé Thì càng nhân cái đổ ra
này cái mà trận này cũng ta với 1 - 1
thì đây là cái vectơ mà 1 - 1 là cái bắt
đầu giảm nó nhà ta mới bảo đầu vào của
nó là 1 - 1 ý khi nhân nghĩa này xong
chúng ta lại cộng với cả bài hát thì cái
mà ướt tưởng ta là gì là một quả tâm
nghe chúng ta sẽ tạo thành Đây là một
cái bài hát của cái thằng đoàn 1 đàn ông
thì ta sẽ có đây là ma trận này nhân với
1 - 1 ra cái trong cộng với 10 để chúng
ta ra được một cái gì thế mà trận được
Thích có được cái Ma Trận này rồi nghe
chúng ta lại làm việc tiếp Chúng ta có
một cái cụ này cụm này là 4 và - 2a
34 vào chữ hay là chúng ta lấy cái Ma
Trận này chúng ta nhân với 1 - 1 xong
chúng ta cộng với 10 để chúng ta ra được
4 - 2 là nếu vectơ mà đây nè vector đổ
vào đây chính là cái rét lúc này cũng đã
tính toán để chính là cái khác thì đây
chính là cái rét mà chúng ta đang bảo vệ
nhìn thấy thế thì bây giờ thì có cái
vest này rồi chúng ta lại Xem lại tiếp
nữa nó là thế nào với Z chúng ta phải
qua một cái hàng đó là hàng xích ma thì
với hàng sức ma này của chúng ta chúng
ta sẽ đẩy cái thằng Z và là 4 - 2 vào đi
với bốn chữ hay đẩy bà chúng ta sẽ ra
được một người giá trị mới là 0,98 mà
0,12 thì ở đây của nó đây 0,9 đám mà
0,12 ngày rồi thế thì bây giờ mới cái
này chúng ta lại phải tính toán tiếp tôi
không phải 980 mệnh 12 chúng ta lại tính
toán tiếp để chúng ta nhân đã cái mặt
trận tiếp thì đầu tiên của ta bao giờ
cũng 1 - 1 tình nhân với cả kích thước
Ma Trận này cộng với 1
khi chúng ta xảy ra được một cái vector
này chúng ta được cái xích ma túy lớn 4
- 2 ta sẽ ra được cái gì Hiện nay giống
như một bài toán nhân ma trận lấy một
mặt trận nhân với vectơ đầu vào động với
bios chúng ta xảy ra được Z và từ ghép
chúng ta chuyện đó vào về sức mạnh để
chúng ta tính ra được cái gì Giá trị
tổng giám đốc thì như vậy Mình Ta biến
đổi giọng lên người ta mới nhìn thấy Đây
được gọi là phê lúc thiệp đốc một Tức là
nó cứng với tầng 1 nè Cái này là từ cập
đến mới được một bios một là ứng với
tầng cập nhật thứ nhất ở bios một cái
Còn Đây gọi là cây giúp hay là vì ứng
với cái tận thứ hai nó liên kết huyện
tạm biệt tầng 1 1 và tầng 2 và Vios hay
là B2 cứ như thế đến phê lúc vl vl thế
anh ở đây đầu vào ta có mục đích thì cái
này nếu tổng quát hóa nó sẽ ảnh gì nhé
thì đầu tiên người ta sẽ lấy w 1 nhân
với x cộng với B1 thì người ta ra cái
kia xong rồi lấy sức mạnh chúng ta lại
quên lớp 1 nhân với x cộng với B1 ta
được Z xong rồi lấy xích ma của nó thì
cái xương ma của nó là cái hàm trước màn
này thì ghi Hàn này của chúng ta nó sẽ
ra một cái biến nội tiếp cho cái thằng
thứ hai nó sẽ lại ao bút À kia lại in
bút của thằng thứ hai Thế thì muốn đi
bút của thằng gay ta chỉ cần lấy đơn
giản cụ này chúng ta nhân với w2 là tổng
b2da tư là nó thành A1 A1 sẽ là inbox
cho thằng thứ gì thằng Thứ Hai thì với
nút chúng ta lại có w2x 1 cộng với B2
rất là w2 X1 + B2 lấy xích-ma nhé Thì
lúc đấy chúng ta sẽ ra được hay tương tự
như thế Chúng ta làm đến bì il thì lấy
làm quen
em nhận lời chụp 1 động với pl tính toán
ta được cái cuối cùng ở đây là thế thì
quá trình thực hiện của nó sẽ như vậy
[âm nhạc]
chúng ta sẽ có về nước một nhân với cả
đi x cộng với B1 một lúc đấy Facebook
hai nhân với cả A1 cộng với gì B2 ra
được A2 A2 xong chúng ta lại có gì cái
Facebook vl nhân với cả Al - 1 + với BL
ra được y thì đây là cái quá trình thực
hiện của nó quá trình thực hiện để xây
dựng ra một cái mặt nữa con khi quá
trình thực hiện đó sẽ đi từ xích ma này
cho đến này cho đến kết quả cuối cùng
với chị mạnh này các bạn tự việc này
chưa nhìn ra được ý Này nhá bạn tưởng
tượng gì chứ OK đơn giản không Đây là
mức độ
Ừ như vậy chúng ta thấy có phải được trả
lại như vậy chúng ta thấy là gì Là cái
quan trọng của chúng ta là cái gì đây
này quan trọng của chúng ta là chúng ta
có được cái w mà có được Kém gì cái chọc
số vị kem này là viết tắt của anh còn
lại gpn viết tắt của bios nó là chúng ta
chỉ cần có hiểu quay và có bài hát thì
hai cái này cũng đã có chúng ta dễ dàng
chúng ta tính toán từ khi inbox là áo
hút các nhân mặt trận nhân với cái phần
việc cuối đi Cuối cùng A1 A2 ra đến quá
trình thực hiện của nó như vậy thế thì
đây đây chúng ta ra kết quả rồi bây giờ
này chúng ta có y = FX thì Né
ex2 ẩn vào chúng ta của F1 ta thì cái
cái này chúng ta sẽ Dạ nó như thế nào ra
nhìn nhìn cái cách dạy ích vào trại nhân
với cả w1b một ra được kích mạnh nhất
sinh ba này sẽ là đầu vào trong kia là
một nó đóng vai trò là một thì lúc đấy
chúng ta lại lấy Facebook hai nhân với
cả thế này với cái kết xích ma đáy và
cộng với B2 thì ra được cái gì thứ hai
thí sinh Mai thứ hai là đầu ra của cái
này và nó đóng vai trò chính đã nhé Mà
lúc đấy tương tự Thế chúng ta cứ làm sao
đến lớp cuối thì đây là cái Dạ của cái
thằng y và tính theo ff1 ta nó chính là
một cái công thức nghe nói chuyện gọi
qua những bước nhé từ cái thằng ít ban
đầu là chuyện đội toàn chuyện đội tặng
cho đến biết rằng em là cuối cùng cái về
đây một cái cấu trúc chung của một cái
mặt được gọn như vậy tới ban đầu nhận về
cái một + B1 là này lòng tôi nhận được
w212 là kết
anh quá trình thực hiện một mạch cho đến
rằng cuối hình cuối cùng hai quá trình
nó chảy dịch dạng các kiểu giá trị của
nó các giá trị mà nổi bật là đi đến
thành phố cuộc nhé và cái cần cuối cùng
này là hai thằng mà mình rồi hiểu về cái
này rồi thì giờ đây người ta có thể dùng
tính toán song song để tăng tốc độ hoạt
động nhưng mà trận đánh hơn mặt trận
chúng ta biết là có nhiều phép thế này
thì cứ lấy cái nút bọn này làm việc thì
lúc này là muốn mua đội kia thì việc Đàn
Ta sẽ tính được bằng các kế toán viên
mặt trận cầm thưởng nhé để tính được
việc tính toán song song này cũng ta đã
dùng công nghệ tính toán song song để
tăng tốc của ma trận trên là toàn bộ về
cấu trúc của khuyến mại nhưng trong cấu
trúc bạn Nó còn có một cái tầng nữa nó
gọi là cái tầng đáng gọi là Tần xúc mắt
tính toán song song ở đây ghê á
Thế là thế nào chúng ta hiệu song song
là thế nào trong xong ở đây là người ta
dùng nhiều con vi xử lý để cùng làm một
lúc à Thế thì Nếu như bây giờ chúng ta
thực hiện phép nhân 3 trận thì chúng ta
tạo thành một cái mô đun một môđun riêng
là bộ luôn nhân 3 trận thì lúc đấy chúng
ta cứ có kết quả cái ví dụ thật đã lấy
được cái kết quả của thằng này rồi Thế
thì lúc đấy ta đốt ngay và vì vào cái
phép nhân ma trận để chúng ta thu được
kết quả của thằng kế gì để tiếp đây là
cái đút ngay vào cái mô đấy chúng ta lại
thu được kết quả làm việc tiếp tế sau
cái thằng cái kết quả cái tiếp đấy nhé
Nó lại được gì nó tưởng nó là nhân 3
trận thôi Thế nó lại được thì được quay
lại để nó quay lại để nó thực hiện tiếp
nhận tiếp để cho cái thằng này là chúng
ta có thể chúng ta chạy cái này cái này
ra mình chia cái này ra thành nhiều thì
càng liệu kế toán cứ là chia cái này ra
thành một số lớp thì số lớp này chúng ta
tính toán trên một vì là
khi CPU một số lượng kết quả của cái xe
lưu ấy có chúng ta lại lấy đưa vào ngày
sẽ bưu tiếp theo nữa là cứ thế chúng ta
lấy vì cái này Thực ra là các phép tính
nó cùng bộ tóc nó cùng một vé trên nó
không phải là thay đổi những việc phép
toán khác nhau chúng ta đều thấy là
Facebook nhân với việc nhanh với ích cậu
bé b một tí một cái CB + ca chúng ta sẽ
có gì những cái Facebook diêm về nước
một với Thu Hà mới được bà đấy cứ cố này
viên thì đạt sự như thế thì lúc đấy
chúng ta cứ lấy nữa là ít thế này là
tính được đầy qua tớ lấy luôn cái kết
quả đấy đưa vào cái gì gửi thiệp để cho
nó làm ăn cốc của tính toán hơn cái này
chúng ta có thể tự suy luận thêm từ cơ
bản em không ra được không tự suy luận
nên tử lợn Tức là trên một ma trận thì
11 ma trận của chúng ta kích thước của
nó là gì để chúng ta thử xem nào từ từ
Ừ thế này một ma trận nhân với cả một
vectơ cộng với cái này thì ra mặt trận
mới thử cái tự tự suy luận cái này nhá
tiểu sử luận cái này để nó đặt xem thêm
như thế nào gửi cái này Thực ra là nó
chị làm việc là công nghệ tính toán song
song tăng tốc kế hoạt động này chỉ là
một kế hoạt động đối với Mặt trận Nga
chưa Không cái mô đun mình nói cũng chưa
chính xác lắm đó nha Cái này nó chị làm
trên mặt trận bây giờ nói tiếp một cái
tầng nói tiếp một cái tầng nhựa gọi tầng
giúp mát cái mình sẽ quay lại sau Bây
giờ lại cái Nâng tầm này gọi là cầm giúp
mắt thì khi chúng ta tính toán xong được
đấy chúng ra cái tầng này thì cái tầng
này cần sốt mắt của nó làm công việc gì
cần giúp mắt của chúng ta Kịp cái our
Chúng ta là những cái mà chúng ta đang
nhìn thế Bây giờ chúng ta sẽ tính toán
cái sốt me quận ta xuất mac-lê ơn này k
a
anh ta làm sao chúng ta tính ra được một
cái bộ đã chị e1z 1mz hai em Vespa này
để cho họ tất cả các tuần này cũng ta
cộng dồn lại nó sẽ bằng một từ là ta +
toàn bộ các đầu ra này chúng ta vội rằng
Z1 chúng ta lấy em bị Z1 và Z2 em muốn
Z2 Z3 em mũi Z3 chúng ta cộng dồn nó tất
cả lại và lấy từng làm ngày thực hiện
các chia thì khi nó động tất cả cái này
ta sẽ ta một kết quả duy nhất Ta là bằng
một trăm phần trăm bảy cái nằm xuống mắt
này rất đơn giản nó chỉ đơn giản là vì
đơn giản là sau khi một cái đổ ra quận 3
chúng ta sẽ chia nó cho một vì cho cái
tập động toàn bộ khi chia cho tập toàn
bộ chúng ta bắt đầu lấy cái chưa Rõ cái
cổng toàn bộ ấy chúng ta cộng dồn toàn
bộ với tập nó lại chúng ta biết rằng cậu
rồi muộn ta sẽ cho kết quả bằng việc
bằng 1 thì các em mụn Z1 này của chúng
ta
họ Đậu xích mcgee chạy từ 1 cho đến ba
thì em mỗi zj này cũng đang xong ta ra
được in một thì y2 + ta là em một Z2
chia cái này ra Và em cũng rất 3 triệu
cái này ra thì mọi cái thằng ra này cũng
ta chúng ta cậu tất cả cái này ta sẽ làm
cái một trăm phần trăm ngàn ứng với một
giá trị một Chúng ta làm một trăm phần
trăm ứng với cái đấy là một nhé Thì ở
đây chính là một trăm phần trăm đúng rồi
đấy cũng có thể hiểu nó như là mục tiêu
chuẩn hóa nhé để đưa toàn bộ máy này
nhưng tặng của nó phải bằng một Đúng rồi
thì cái shop mắt của chúng ta Chị làm
đến công việc đó sau khi chúng ta đã ra
được các kết quả tương ứng chỉ cho kết
quả tương ứng đó khi tính toán chia xong
rồi chúng ta sẽ chia toàn bộ này ra và
cộng dồn nó thì kết quả là định yêu
chúng ta có Z1 bằng cái này tết hay bản
này
ở phần này chúng ta tính toán ra được em
hộ em một dép em này chúng ta sẽ ra được
một cái giá trị tương ứng của nó là 0,8
cộng lại là một trăm phần trăm Ok thì
đây gọi là tần số mạng này thì một cái
mạnh nữa không nó sẽ hoạt động như thế
nào một cái mặt nó Đon truyền thống nó
sẽ được chạy từ cái tầm đầu tiên là từ
nghiên bút cái thằng nhiều tiên là tự
nhiên muốn này của chúng ta chúng ta sẽ
qua được những cái tầng này và cái tầm
cuối cùng của nó là tần suất mắt thì với
tần suất mắc này là nó chuẩn hóa hoạt
động của toàn bộ Cái này đầu ra của nó
chỉ bằng một trăm phần trăm rất là bằng
một một cái mạnh không tưởng nó sẽ trải
qua tất cả này mà chẳng qua cái xúc mắt
ra được một cái kết quả cuối cùng là một
trăm phần trăm này nó chín lần một ngày
thì đây là cái ý tưởng của
am2 trăm một cái mạnh tức là một cái
vector 256 triệu ánh xạ qua toàn bộ và
ta được kết quả tương ứng ngày là một
trăm phần trăm là một Làm thế nào để
thiết lập một cái mạnh 300 enter của ta
Nhà nước ngoài chúng ta sẽ có toàn bộ
này ra cái Vector Vector này trải qua
qua tầm súc mắc tồn ta trăm phần trăm là
như vậy Cái gì Vấn đề ở đây là chúng ta
trục trặc là cái chỗ tính beta chúng ta
trục trặc là tk Tức là cái bộ An số ta
thì cái wmp cái là Wave is của chúng ta
thường là nó không có sẵn mà lúc đấy
người ta phải thiết lập nó đi cái quay
và để bios đánh người ta họ là parament
cho tk mà khi mà chúng ta thiết lập được
cái Wave is tốt thì lúc đấy Mọi chuyện
lại Yên Nội lúc đó chúng ta sẽ có một
cái mạnh để cấu hình rất tốt và sạch
nhận dạng được một cách hiệu quả nhất
ô t ta chính là đẹp mà whey một Vios 1
Wave Vios hay Vios l từ đó là những cái
này đây chính là tên gì đây chính là cái
mà chúng ta mong muốn vì quay cái váy ta
đã biết ta thế Bây giờ chúng ta sẽ làm
thế nào để thiết lập được lý rồi chúng
ta được một cái inbox là một kế vì dấu
gạch này ta vào thì chúng ta phải làm
sao cho cái in 1 của chúng ta nó làm
maximo mà tất cả những cái thằng còn lại
là bằng không như là khi đôi ở inbox là
một dấu gạch hiện nay chúng ta phải đảm
bảo Một là module tương tự Nếu mà chúng
ta nghiên bút là số 2 thì lúc đấy người
ta phải đảm bảo uy hay là maximum và
toàn bộ đồng chí còn lại là Hoàng không
à Thế thì đây là cái mong muốn để chúng
ta xây dựng cái whey có Facebook một B1
Viễn Đông hạng B2 bị đứt
Ừ để làm sao chúng ta đạt được những cái
điều mà ta mong muốn này nghe có số một
thì nó phải ra được cái gì Tinh bột là
trong phần trọng toàn bộ phần là lại cả
không ai từ cái đi hai cực đại thì đây
là cái mong muốn để chúng ta xây dựng
các cấu trúc của cách mạng nó gọi là
Network để làm thế nào để chúng ta xây
dựng được một cái quan âm N và đạt hiệu
quả nhất lúc này là 256 Triệu nè chúng
ta làm sao chúng ta ánh xạ để chúng ta
đảm bảo cái w1b 1 w2 p2.flv cho thì
chúng ta thiết lập của T3 đấy thì ta đảm
bảo đưa những cái và đạt được ý muốn như
là đây kết quá trình thiết lập và Lâm
enter này nó gọi là gì là xây dựng bộ
trọng được của Mạnh cũng đang nhìn thế
này một tí đi để cho có cách nào khác Ok
nên đây có hiểu cái bài toán này không
đó là nhiệm vụ ta là phải tìm w1b 1 w2
B2 rồi w l pl ghét thì lúc này ông ta
phải tìm được ghép elemental bộ Cái này
để sao cho tất cả cái mẫu bông ta này nó
thật cái tính chất như mình nói lúc này
tức là một mẫu hai này thì nó đây là
không 1000 Thế thì lúc đấy nó bắn qua
cái này nó phải ra được cái 0,10 ạ hứa
đảm bảo sao kế vector này gần với loại
các vector mẫu hay nhất nếu còn nếu mà
đây là 11 thì lúc đấy phải đặt bạn Cái
này là một hoàn toàn bộ phận là lại đã
Không này là hiệu quả nhất quá thế là
lúc rồi chúng ta phải tính làm sao mình
à không một đại bây giờ chúng ta tự xem
cái này bây giờ nếu nhìn vào đây nhá
Đang gọi sope-me còn có như thế này rồi
bây giờ chúng ta mới bắt đầu cũng đã
tính toán này làm sao để có được cái w1b
1 w2
anh vs lpl bằng hiệu quả đây chính là
việc thiết kế dự toán học thế thì kỹ
thuật toán học đầu tiên làm thế nào mạnh
nữa Đoàn Đạt được thế này thì cái thuật
toán học đầu tiên đấy là gì là là của
Bách propagation của cái mặt lan truyền
ngược khi đấy là học có giám sát có giám
sát là đầu tiên chúng ta phải ở cái này
đoạn và là cố định trình truyền hình đây
tờ tức là chúng ta phải chuẩn bị dữ liệu
thì trong giai đoạn chuẩn bị đi học này
chúng ta sẽ có một IX và cái Labo của
cái max đó Lý đổi Chúng ta có số 5 nhé
thì chúng ta đã có lên cơ tương ứng của
nó là 5 số không tương ứng của nó là số
04 tương ứng vào bốn tức là chúng ta
phải có khuyết tật dữ liệu này rồi đặt
dữ liệu này người ta gọi là tập dữ liệu
huấn luyện hay là đi trên mình đầy được
nhé tập dữ liệu này tự dưng học anh gọi
là tập sự nghiệp huấn luyện thì người ta
phải
cho sự nghiệp này thì lúc này nói chuyện